БЛОК 1

7. Відображення даних про тварин: 
• Створіть файл HTML з елементом <script>. 
• Використовуйте fetch для завантаження JSON-файлу з даними про тварин (назва, тип, фото). 
• Розберіть JSON-файл за допомогою JSON.parse(). 
• Створіть список HTML з елементами <li> для кожної тварини, що містить назву та фото.

БЛОК 2

2. Фільтр JSON:
• Напишіть програму, яка приймає JSON-файл та значення фільтра в якості вхідних даних. 
• Програма повинна фільтрувати дані JSON, залишаючи лише ті елементи, які відповідають заданому значенню фільтра. 
• Виведіть відфільтровані дані JSON.